Berikut merupakan data ulasan pengguna aplikasi DANA yang digunakan untuk melakukan prediksi kredibilitas ulasan, yang diambil dari Google Play Store. Atribut yang digunakan sebagai berikut:
Ulasan: Komentar atau feedback pengguna tentang aplikasi.
Score: Penilaian dari 1 hingga 5 score mengenai kepuasan pengguna.
Sentiment: Berisi label kepercayaan ulasan pengguna yang dibagi menjadi 2 kategori, yaitu "Bisa Dipercaya" dan "Tidak Bisa Dipercaya", berdasarkan kecocokan antara isi ulasan (komentar) dengan rating (penilaian score).
